저는 와이어프레임을 그릴때 기존의 방식대로 진행하지 않고
독특하게 xd로 화면 구성이 어떻게 이루어질지와 어떻게 더 좋은 
사용자 경험을 줄 수 있을지 고민하여 레이아웃 및 UI를 구성하는 
방식으로 와이프레임을 작성합니다.

또한 이 작업방식은 디자이너 및 기획자와 소통하기가 아주 편리합니다.
디자이너는 별다른 설명 없이도 어떤식으로 작동되고 구현될건지
흐름을 바로 볼 수 있기 때문에 개발자와 더욱 원활한 커뮤니케이션을
진행할 수 있으며 개발적으로 가능한가 불가능한가를 고민하는 시간을 줄일 수 있게되고
어떤식으로 좀 더 심미적으로 좋게 보이고 더 좋은 UI가 있지 않을까 하는 
결과물의 완성도와 퀄리티를 더 높일 수 있는데에 시간을 더 할애할 수 있습니다.

기획자 또한 와이어프레임을 보면서 본인이 기획한 흐름과 다르지는 않은지
보완해야할 부분이 어딘지 다시 한번 정확하게 점검할 수 있기 때문에
기존 FM 방식대로의 와이어프레임보다 훨씬 업무 효울이 올라가기도 하였습니다.


이러한 저만의 와이어프레임 작성법은 개발 결과물이 어떻게 나올지 좀 더 명확하게 볼 수 있으며
개발 의뢰를 맡긴 클라이언트 또한 만족도가 굉장히 높았습니다.
